curso 1

Estudos recentes indicam que o brasileiro passa aproximadamente 3 horas e meia por dia conectado às redes sociais. Dados da Anatel para o mês de janeiro de 2021, indicam que o Brasil terminou o mês com mais de 235 milhões de linhas de celular ativas.
Isso significa dizer que, atualmente os canais digitais conseguem atingir praticamente todos os cidadãos com algum poder aquisitivo, para os quais podemos apresentar uma marca, uma ideia, vender um produto, enfim, estabelecer algum tipo de comunicação.
Qualquer profissional que almeje sucesso na área de marketing não poderá desconsiderar os canais digitais e suas constantes atualizações e deverá trilhar o caminho da aprendizagem e do entendimento dos meandres e dos pormenores desse segmento.
E é nesse foco que este curso se pauta: traz para a realidade do aluno as práticas do Marketing Digital, com técnicas, ferramentas, dinâmicas, criação de sites, desenvolvimento de planos de marketing e muito mais.
O egresso desse curso estará plenamente habilitado a desempenhar essa atividade em qualquer empresa de comunicação e marketing, além de poder atuar de forma autônoma, assessorando empresas de qualquer segmento.
Bons estudos!

https://go.hotmart.com/X74331789G


curso 2

O Curso Marketing de Elite foi criado pelo Eric Amadio, ideal pra quem não conhece nada sobre o mercado e quer aprender as melhores estratégias de vendas que pode ser usado em qualquer tipo de negócio!

O treinamento é atualizado com frequência, com os métodos que mais vem trazendo resultado no mercado.

O Aluno terá todo o Suporte para atender todas as suas dúvidas.

https://go.hotmart.com/G74331824T?ap=b678 297

https://go.hotmart.com/G74331824T?ap=37f5 197

https://go.hotmart.com/G74331824T?ap=7ba9 157


curso 3
Este curso tem como principal objetivo apresentar de forma clara e expressiva, o que é e como aplicar o Marketing Digital da melhor forma em uma empresa, sendo você um profissional da área de Marketing, ou mesmo o dono de uma empresa, preocupado em posicioná-la no mercado, de forma eficaz e eficiente.

O curso de Marketing Digital qualifica o aluno para o seu crescimento profissional, bem como também conquistar novas oportunidades, além do curso trazer a experiência inovadora do método interativo.

https://go.hotmart.com/Y74331850T


Curso MIka principal

https://edzz.la/R2NSL?a=65783782

image.pngimage.png


Para toda e qualquer mulher que está em busca da sua liberdade financeira para ajudar sua família e principalmente realizar os seus sonhos, mas que não tem muito tempo no dia a dia para se dedicar a outra atividade ou ganhar uma renda extra.

O Método Mulher Milionária pode ser aplicado por qualquer mulher comum pois é simples, direto ao ponto, precisa apenas de um celular com conexão com a internet e apenas 1 hora por dia para assistir e aplicar os conteúdos.

